EMILY BRONTË
PUISI LENGKAP
Noah, apakah kamu siap?
Kesalahanku
​
Apa yang sedang kamu baca?
JANE AUSTEN
KEBANGGAAN DAN PRASANGKA
Katakan saja padaku. Aku tidak memakai kacamataku.
Kamu tidak mau bicara padaku?
Ini juga tidak mudah bagi saya.
Anda menghabiskan hidup Anda
mencoba untuk mencapai tingkat berikutnya,
tetapi monster yang sama
terus menghalangi Anda.
Tapi suatu hari,
ketika poin hit Anda habis,
Anda diberi
kesempatan ekstra dalam hidup, begitu saja.
Bu, cukup metafora gim video.
Aku belum sepuluh tahun.
Ya, rasanya seperti membuka buku baru
dan cerita baru pun dimulai. Lebih baik?
Sialan, Noah. Sekarang kita akan menjadi
tokoh utama dalam hidup kita sendiri.
Hidupmu. Hidupku 1.000 km jauhnya.
Sekarang aku sendirian,
hanya karena keinginan sesaat.
-Will dan aku saling mencintai.
-Tidak ingin mendengarnya.
Ya, kami saling mencintai.
Aku juga mencintai seseorang
dan kamu tidak peduli.
Aku tidak ingin menghalangimu
dari Dan dan teman-temanmu.
Noah, kamu baru berusia 17 tahun.
Saya yakin Anda akan mendapat teman
jika bersikap baik seperti ini.
Aku sedang tidak mood.
Sayang, St. Marie adalah sekolah yang bagus.
Kota ini memiliki tim voli yang hebat.
-Kau akan segera menjadi kapten.
-Tidakkah kau mengerti?
Saya tidak ingin bersekolah di sekolah mewah
yang dibiayai oleh orang asing.
Dia bukan orang asing, dia suamiku.
Jadi biasakanlah.
Hai, Manuel!
Will, sayang!
Hai.
Bagaimana perjalanannya?
Aku akan beritahu kau nanti.
Silakan, nona.
-Saya bisa melakukannya, terima kasih.
-Itu tugas saya.
-Izinkan saya. Izinkan saya, Nona.
-Tidak.
-Aku bisa melakukannya!
-Izinkan aku.
Biarkan Martín membantu Anda.
Biar aku yang ambil kopernya!
Kamu menang, Mortimer.
-Aku sangat senang bertemu denganmu, Noah.
-Aku tidak bisa berkata demikian, maaf.
Baiklah, aku hanya ingin kamu merasa seperti di rumah
dan kamu menganggapku sebagai keluargamu.
Pada suatu titik.
Mengapa kami tidak mengajak Anda berkeliling?
Tenang saja.
-Selamat pagi.
-Nyonya.
Baiklah, Tuan.
Ini lorongnya, itu dapurnya,
kamar tidurnya ada di lantai atas.
-Ini spa.
-Dan pusat kebugaran.
Ini menghemat banyak manuver!
Apakah Anda tidak punya perpustakaan?
Atau kamar tamu
di mana saya bisa menyendiri dan beristirahat sejenak?
Warna kesukaanmu.
Seorang dekorator membantu saya,
tetapi saya memilih sebagian besarnya.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Aku ingin kamu memiliki apa
yang selalu kamu inginkan, tetapi aku tidak bisa memberimu.
Sungguh menakjubkan.
-Terima kasih.
-Kamu pantas mendapatkannya, sayang.
Oke, Ibu.
Dan itu bukan kamar tamu.
Saya minta maaf.
Sebenarnya kamar Nicholas ada di sebelah.
Oh, benar juga, Nick.
Anak Papa, anak yang sempurna... Keren banget.
Dengarkan aku.
Sesempurna apapun dia,
dia sekarang adalah saudara tirimu.
Anda memiliki hak yang sama
untuk berada di rumah ini.
Kau tahu, aku tidak akan pernah melihatnya seperti itu.
Dan saya tidak akan berhenti
sampai Anda melihat ini sebagaimana adanya, rumah kami.
Sekarang bongkar.
Ini tidak senonoh.
Lucu sekali.
Nada dering yang Anda miliki sangat membosankan.
-Bagaimana cara mengubahnya?
-Jangan!
Aku ingin kamu membenciku.
Benci kamu?
Aku tak ingin kau menggangguku
dengan rasa rindumu padaku.
Baiklah, tahan saja,
karena aku sudah merindukanmu.
Wah, aku benci kamu. Aku iri banget.
Ruang ganti itu!
Aku tidak akan memakai
gaun mana pun.
Gila ya? Nikmati saja!
Aku tidak tahan dengan semua kemewahan ini.
Rumah itu berbau seperti parfum pudel.
Dapatkah Anda bayangkan saya di spa sambil memeluk erat
salah satu pompom berkaki itu?
Jadi aku harus merasa kasihan padamu
karena kamu kaya?
Hari ini makan malam keluarga
di klub berlayar.
Aku akan muntah ke laut.
Lihat, kakek buyutnya
adalah seorang laksamana Inggris.
Cukup untuk membuat Anda muntah lagi.
-Tolong posting jutaan foto.
-Ya, akan saya lakukan.
Aku tidak makan apa pun dan aku kelaparan.
Mengapa Anda tidak bertanya pada pelayan Anda?
Saya yakin orang-orang ini
bahkan tidak punya roti lapis yang buruk.
Sesuai dugaanku,
tidak ada satu pun sandwich.
Kotoran!
Kau pasti putri istri baru ayahku.
Bagaimana kalau Angus ragout?
Ramen? Strudel apel?
Tidak tahu apa yang dimakan di Yokel-land,
tetapi jika Anda akan memuntahkannya...
-Nicholas, benar?
-Benar. Dan kamu juga?
-Serius?
-Kamu masih di sana?
-Nuh?
Bukankah itu nama anak laki-laki?
Kosakata Anda yang terbatas
tidak mencakup kata "unisex"?
Tahukah Anda apa kata favorit Thor
dalam kosakata saya?
Ini dimulai dengan "a",
lalu "tta,"
dan diakhiri dengan "ck."
-Itu tidak lucu.
-Dia tidak menyukaimu.
Dia pasti mengira
kamu menyelinap masuk tanpa izin.
Tapi itu tidak benar, bukan?
Cukup, Nicholas!
Dia seperti anjing pudel, tetapi lebih pintar.
Apakah kepalamu terbentur waktu bayi, dasar brengsek?
Thor benci kalau ada yang menghinaku.
-Santai!
-Katakan sesuatu, sialan!
Thor, berhenti.
-Apa yang kau lakukan?
-Serius, atau aku akan memukulmu.
Jika dia merasakan adanya ancaman,
dia akan mencabik-cabikmu.
-Kamu tetap akan kena panci di kepala.
-Thor, duduk!
Kamu gila, bukan?
Ngomong-ngomong, dari kejauhan
aku tidak bisa melihat bintik-bintikmu, Dik.
Aku bukan adikmu atau semacamnya.
Hei! Aku lihat kalian sudah bertemu.
Oh, ya, Nick memang baik sekali.
Tapi aku paling suka Thor.
Oke, manis? Kemarilah.
Kemarilah, anak kecil! Hei!
Aku tidak tahu apa yang salah.
Aku harus menakutinya.
Itu luar biasa!
Betty?
-Kamu masih di sana?
-Ya Tuhan, saudara tirimu!
Apakah itu anak laki-laki manis yang disebutkan ibumu?
Kau lihat? Benar-benar brengsek.
Apakah dia seksi?
Jadi kamu seorang tukang gosip dan orang mesum.
Jadi dia benar-benar keren?
Entahlah. Aku tidak benar-benar melihatnya.
Saya tidak keberatan dengan kurangnya ketepatan waktu,
tetapi makan malam ini waktunya kurang tepat.
Maaf, itu tidak bisa dinegosiasikan.
Dia pasti sedang memilih gaun.
Kita kelewatan di toko.
Benar kan, sayang?
Kamu tampak menakjubkan, Noah.
Ayo pergi.
Mengapa Anda tidak mengambil gambar?
Lain kali, Anda yang mengemudi.
Haruskah aku ganti musiknya?
Mungkin dia lebih suka sesuatu... Benarkah?
Anda yang memegang kendali, Anda yang memilih.
HUBUNGI SAYA KETIKA ANDA MENDAPATKAN INI
-Apakah suhunya baik?
-Ya, jangan dinaikkan.
Tidak? Kamu suka yang keren?
-Tangan di kemudi.
-Tidak...
Silakan naik ke kemudi!
AKU AKAN MENELPONMU NANTI.
HARUS PERGI. AKU SAYANG KAMU
-Jalannya lurus.
-Kamu wangi sekali.
-7654. Nick.
-Itu Nick.
Noah, kartu keanggotaan Anda
akan tiba minggu depan.
Sementara itu, Anda dapat menggunakan nama keluarga saya.
-Bukankah itu akan membingungkan?
-Mengapa demikian?
Halo, Tuan Leister.
Hai, saya Nyonya Leister, Noah Leister.
Selamat, Pak. Saya memang mendengar rumor.
Tidak, Antonio, tidak. Aku bukan tipe orang seperti itu.
Ini Nyonya Leister.
-Maaf, aku bodoh sekali.
-Jangan khawatir. Itu bukan salahmu.
Ayo.
Musim panas tidak pernah menjadi musim favoritku,
tetapi dengan laut ini, matahari terbenam, Anda...
Kota ini membuatku takjub.
Dinilai sebagai salah satu tempat paling menawan
di dunia oleh National Geographic.
Terima kasih atas lobi kami.
Apakah banyak
kebakaran hutan di sekitar sini?
Ya, Noah, sayangnya
itu adalah bencana bagi kota kita.
Sudah ada dua musim panas ini.
Saya tidak mengerti orang
yang membuang puntung rokok ke luar jendela.
Pernahkah poin
lisensi Anda dikurangi?
Untuk melakukan itu? Mustahil.
Nick tidak merokok.
Dia seorang atlet. Juara selancar, kan?
-Ya.
-Berselancar?
Apakah ada masalah?
Tidak, saya hanya lebih suka
olahraga tim dan strategi.
Di mana Anda harus menggunakan kecerdasan Anda.
Baiklah, permisi, saya harus pergi bekerja.
-Di tempat Mikel?
-Ya.
-Kasus pertamamu?
-Aku harap begitu.
Ayahnya meminta kami
untuk mengurus dokumennya.
Dia belajar hukum dan mendapat nilai bagus.
Namun itu semua kekuatan pikiran,
bukan kecerdasan.
Jangan khawatir, jika Anda dipecat
dari perusahaan ayah Mikel,
kamu akan tetap memiliki milik ayahmu.
Akan selalu ada
anak perusahaan Leister Enterprises untuk diperah.
-Benar kan, Nick?
-Noah, kumohon.
Tidak apa-apa.
Malamku akan menjadi membosankan...
Sekarang kita punya sesuatu untuk ditertawakan.
Sampai jumpa lagi, Kak.
-Aku juga pergi.
-Kamu tinggal saja.
Tidak, tunggu. Nick.
Bisakah kamu mengantarnya pulang?
Bukankah dia sedang dalam perjalanan?
Tidak juga, itu jalan memutar.
-Saya lebih suka naik taksi.
-Cukup.
Kami tidak akan menoleransi sikap ini.
-Lebih baik kalau kalian akur.
-Will benar.
Pergilah bersama Nick, jangan khawatir.
Dia pengemudi yang berhati-hati.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa masalahmu sekarang?
Saya tidak ingin mati
karena orang gila yang tidak bisa mengemudi.
-Kau pikir kau bisa melakukan yang lebih baik?
-Mau bertaruh?
Kalian ada di rumahku, di kotaku,
dan di mobilku, jadi diamlah.
Hanya karena Anda memiliki sesuatu,
Anda pikir Anda adalah dewa.
Baiklah, kamu berada di ruang pribadiku,
zona nyamanku, dan pandanganku, jadi pergilah!
Ibumu pasti
sangat mencintaimu hingga mampu bertahan padamu.
Apa yang Anda ketahui tentang kasih sayang seorang ibu?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Keluar.
Kenapa? Apa kataku?
Keluar atau aku sendiri yang akan mengeluarkanmu.
Kamu tidak akan berani.
Nick!
Apa yang dia lakukan?
Tidak mungkin, tidak.
Nicholas!
Nick, lepaskan aku!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Panggil taksi itu.
-Tidak ada taksi yang akan menjemputku di sini.
-Kalau begitu, Uber.
Nick!
Nick, serius? Kamu bahkan nggak mau
kasih aku rompi keselamatan?
Ini tidak mungkin terjadi padaku.
Dan sekarang bateraiku habis. Sialan...
Sialan! Bajingan itu!
Persetan.
Ayo...
Baiklah, jangan berhenti.
Aku yakin kamu pembunuh berantai.
Saya terhindar dari peluru di sana.
Kotoran.
-Hei, kamu baik-baik saja?
-Ya.
Ada orang brengsek yang meninggalkanku terdampar di sini.
Sendirian, di antah berantah?
Ya, sendirian, di antah berantah.
-Baiklah, sampai jumpa.
-Tidak, hei!
Tunggu. Oke, aku tahu kedengarannya buruk.
Tapi itu benar. Aku tidak bisa meninggalkan kalian
sendirian di antah berantah.
Oke, kedengarannya lebih baik.
Apakah Anda punya pengisi daya iPhone?
Hari yang menyebalkan. Aku bahkan tidak bisa mengeluarkan
charger-ku dari koper.
Jadi...
-Aku mau bawa kamu ke mana?
-Kamu mau ke mana?
Ke suatu pesta acak di sebuah villa di sini.
Aku akan mengundangmu, tapi jika apa yang kukatakan
terdengar buruk,
kamu akan berpikir aku akan memotong-motongmu.
Tamu kejutan, kan?
-Di mana kamu tinggal?
-Tahu di mana keluarga Leister tinggal?
Tentu saja. Apakah kamu tinggal di dekat sana?
-Saya tinggal di sana.
-Apa?
Anda tinggal di rumah Nicholas?
Lebih buruk lagi. Dia saudara tiriku.
-Dan orang yang meninggalkanku terlantar.
-Nick?
Dasar brengsek.
Baiklah, sekarang aku mengerti.
Dia tidak sempat mengantarmu pulang.
-Apa maksudmu?
-Dia ingin sampai di sana lebih awal.
-Ke mana?
-Ke pesta yang baru saja kuceritakan.
Tunggu, Nick ada di sana?
Tidak ada pesta tanpa Nick.
Nuh, dengarkan.
Ini adalah pertemuan geng, jadi berhati-hatilah.
Itu yang paling berbahaya di sana.
Pria berbaju putih itu adalah Ronnie.
Keluar dari penjara kemarin.
Biar kamu tahu gimana keadaannya.
Ada apa?
-Apa kabar?
-Yo, Ronnie.
Senang bertemu denganmu.
- Kamu baik-baik saja? Apa kabar?
Dengarkan. Kamu punya
warna ungu, hijau,
blues, dan kemudian ada geng kami.
Dan itulah pemimpin kami.
Ayo berangkat!
Apa kabar, kawan?
Minum!
Ya!
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Terkejut aku sampai di sana dengan berjalan kaki?
-Kamu datang sama siapa?
- Dasar bajingan.
Bintik-bintik, kembali saja
ke tempat asalmu.
Saya akan tinggal di sini
sampai saya ingin pergi.
-Saya tidak akan mengulanginya.
-Anda tidak dalam posisi untuk memerintah saya.
-Aku tidak?
-Bagaimana kalau ayahmu tahu tentang ini?
-Kamu tidak akan berani.
-Anak laki-laki yang sempurna, ya?
Sial. Kau benar-benar membodohi semua orang.
-Aku sempurna dalam banyak hal, sayang.
-Kesopanan bukan salah satunya.
Gadis-gadis lainnya
tidak peduli tentang itu.
Saya tidak seperti kebanyakan gadis lainnya.
Bukan kamu? Menurutku sih begitu.
Bibir biasa...
Tatapan kosong...
Sebuah leher...
-Apa itu?
-Simpul.
Untuk menunjukkan betapa bengkoknya dirimu?
-Untuk menunjukkan betapa kuatnya aku.
-Kuat.
Simpul angka delapan,
yang paling sulit dilepaskan.
Tak ada simpul yang terlalu sulit bagiku.
Hanya dengan mencium tato mereka,
gadis-gadis menjadi lebih rileks.
-Bagaimana Anda bisa yakin semua orang menyukai Anda?
-Detail kecil.
-Seperti?
-Kamu tidak memintaku melepaskanmu.
Tentu saja aku ingin kau melepaskannya!
Tak apa. Aku suka perempuan,
bukan gadis berkepang.
-Aku tidak pernah memakai kepang.
-Lihat, Kak,
Anda tidak punya gambaran apa yang Anda hadapi.
Jadi, jangan ganggu aku,
dan aku juga jangan ganggu kamu. Mengerti?
Bajingan.
Bisakah saya membantu Anda?
-Sial, maaf. Ini Jeep-mu?
-Bukan.
Hanya beberapa orang menyeramkan
yang menyelinap ke pesta.
Hancurkan saja, jika kau mau.
Kamu Noah, kan?
Jika Nick mengirimmu untuk mengawasiku,
aku tidak membutuhkannya.
Aku tidak di sini untuknya.
Mario sudah memberitahuku apa yang dia lakukan.
-Kamu pacarnya?
-Pacar Mario? Bukan.
Bukan, Nick. Lidahnya sudah
masuk ke tenggorokan semua gadis.
Nick dan saya sudah berteman lama.
-Aku kasihan padamu, dia brengsek.
-Dia punya hari-harinya.
Hai, apa kabar? Salam!
Ada apa, anjing?
Apa kabar? Maaf merepotkan.
Kalau saja saya mengambil mobil sport,
saya tidak akan punya alasan.
Jangan khawatir, saya akan ambil mobil 4x4.
-Sialan.
-Apa itu?
Aku tidak bisa melihat cerita pacarku
dan sahabatku.
Jadi kamu butuh pacar baru
dan sahabat baru.
-Saya Jenna.
-Senang bertemu denganmu.
-Aku pasti baru saja menekan sesuatu.
-Lihat aku.
Lupakan saja, gadis.
Lepaskan bra-mu, mabuklah,
dan bermesraan dengan pria terseksi.
Urutannya seperti itu.
Saya tidak begitu tertarik dengan semua itu,
apa pun urutannya.
Siapa cewek seksi yang sedang ngobrol dengan Jenna?
Keren? Kamu keterlaluan, Bung.
Ayo, keluar dari sini.
Pakai ini supaya anggota geng Ronnie
tidak mengganggumu.
Adakah hal yang bisa saya kenakan
untuk mengusir Nick?
Hai! Halo, para wanita.
-Hai, Bung.
-Hai.
Hei! Hei, shoo!
Bukan, ini Lion, pacarku.
-Dia salah satu dari kita.
-Selamat datang di klub, kalau begitu.
Oke.
Hai.
Jadi kamu saudara perempuannya Nick.
Sial, berita memang menyebar cepat, Ronnie.
Ya.
Ada apa?
Coca-Cola atau mojito?
-Coke.
-Ini.
-Sial, ini ada rumnya.
-Sedikit saja.
-Tidak, terima kasih.
-Minumlah, ini enak.
-Minumlah, jangan konyol.
-Apa-apaan ini?
-Terakhir kali kau datang ke pestaku.
Ambil Jeep-mu dan enyahlah sebelum aku membunuhmu.
Mengapa cowok selalu
menyelesaikan segala hal dengan kekerasan?
Benar. Aku masih sakit karena pukulanmu.
Kami sepakat untuk tidak saling menghalangi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bajingan itu
berkeliaran dan mencampur minuman gadis-gadis.
Apa? Sial.
-Aku akan mengantarmu pulang.
-Tidak, aku akan pergi dengan Mario.
Mario! Mario?
Aku baik-baik saja, aku hanya merasa sedikit panas, oke?
Hei, jangan ganggu aku.
Aku kedinginan, sialan.
Jangan lagi. Jangan, biar aku yang nyetir.
Aku selalu ingin mengendarai salah satunya.
Bayiku? Tidak akan pernah.
-Kamu dibius dan tidak punya izin.
-Aku cuma pusing.
Meski begitu, kamu tetap minum.
Hanya satu tembakan.
Ya, tapi dari payudara seseorang.
Tequila yang asin dan nikmat bercampur keringat.
Enak, ya?
Apa yang akan dikatakan Freud tentang menuangkan cairan
dan menyedotnya semua seperti itu?
Freud bukanlah penyanyi trap,
perlu Anda ketahui.
Dia akan mengatakan itu seperti meneteskan air mata,
atau sesuatu yang lebih buruk,
di payudara ibumu.
Jadi hisaplah itu!
Biarkan ibuku sendiri.
Sayang, di mana gelas Bohemiannya?
Ada apa?
Ibumu tidak pernah mengajarkanmu bahwa ada
benda bernama gelas untuk menuangkan cairan?
Hai, Darcy, temanku!
Ini cicitmu.
Tapi jangan tertipu,
dia bukan orang Inggris yang keren sepertimu,
bahkan dengan seorang gadis dalam pelukannya.
Ya ampun!
Apa ini?
Saya yakin Anda minum steroid
dari gelas, bukan?
Nah, tahukah Anda? Kaca itu cairan.
Cairan yang menahan cairan lain.
Keren, kan?
Jika Anda mampu memiliki emosi,
Anda akan menghargainya.
Kaca mengalir sangat lambat
sehingga tampak padat.
Itulah mengapa ia begitu rapuh.
Keras, namun rapuh.
Bukan, bukan cahayanya!
Jangan sentuh aku.
Bajingan.
Nuh.
Sayang, bangun.
-Sayang.
-Rafaella!
Ayo sayang.
Ayo.
Masuk ke sini.
-Di sini.
-Apa yang sedang terjadi?
Buka pintunya sialan!
Jangan keluar, oke?
Buka atau aku akan memecahkannya!
-Bekerja di rumah Mikel, ya?
-Ya.
-Ibuprofen?
-Terima kasih, Martín.
-Kopi, Nona?
-Terima kasih, Mortimer, aku akan mengambilnya sendiri.
-Apa yang terjadi tadi malam?
-Kamu benar-benar tidak ingat?
-Ini akan menyenangkan.
-Saat ayahmu masuk melalui pintu itu.
Kita lihat siapa yang akhirnya lebih buruk.
-Katakan padaku.
Aku menidurkanmu
dan banyak hal terjadi.
Kau tidak menyentuhku.
Itulah yang akan dilakukan seorang psikopat.
Kamu lebih sinting, Nick Leister.
-Benarkah?
-Aku tahu kau melakukan sesuatu.
-Apakah kau merekamku?
-Tidak.
Seharusnya aku melakukannya, kamu sangat lucu.
Selamat pagi.
-Selamat pagi.
-Hai.
-Bagaimana tadi malam?
Tadi malam?
-Kamu tahu di mana aku tadi malam?
-Ya, di tempat Jenna.
Kamu mengirimiku pesan teks untuk mengatakan bahwa kamu tinggal
di sana untuk menonton La La Land.
-Benarkah?
-Jenna berasal dari keluarga yang sangat kaya.
Yah, bukan itu intinya.
Pacarnya montir.
Anda akan baik-baik saja.
Ya, saya yakin.
Terima kasih telah memperkenalkannya
kepada teman-temanmu.
Sama-sama,
ada yang bisa saya bantu.
Kamu manis sekali.
Dan saya senang
Anda telah menyelesaikan perbedaan Anda.
Bu, aku salah tentang Nick.
Dia luar biasa.
Apakah ada anak laki-laki seusiamu?
Saya tidak butuh teman.
Kau memisahkan aku dari Dan,
tapi aku tidak akan melupakannya.
- Sayang...
- Dia jauh lebih baik dari semua orang sombong ini.
Dan?
Pacarnya. Dia merindukannya,
dia pasti mengalami malam yang buruk.
Lebih banyak pancake?
Aku baik-baik saja. Terima kasih, Petra.
-Di sini baik-baik saja.
-Aku akan terbakar matahari.
NOMOR TIDAK DIKETAHUI
Halo?
Ya?
-Hati-hati, Singa.
-Keren sekali.
Aku hampir menabrakmu.
Hai, Kak.
Jangan pernah sentuh ponselku lagi.
Jangan rusak pestaku lagi.
-La La Land?
-Cocok untukmu.
Aku benci film cewek.
Kamu lebih suka film porno, kan?
Dengan wajah itu...
Biarkan dia sendiri.
-Abaikan saja mereka.
-Tidak apa-apa. Aku bisa membela diriku sendiri.
Sobat, kamu melewatkan
bagian terbaik dari pesta.
Aku tahu, Bung. Aku jatuh.
Saya begadang untuk membaca.
Hei, tahukah Anda bahwa kaca itu cairan?
Gila, kan?
-Kamu mempermainkanku?
-Aku serius.
Sumpah. Kaca depan
yang kamu ganti di garasi?
Cairan murni. Bagaimana menurutmu?
-Kamu lagi hisap apa, Bung?
-Crystal.
Mikel, malam ini
kita perlu mengerjakan dokumen itu.
-Jam berapa kita harus bertemu?
-Jam 9:00 di tempatku?
Jam 9:00? Oke.
Kita bisa pesan pizza.
Oke. Keren.
Ayo bantu aku dengan ini.
Bagus sekali, kan?
Dan sekarang, bagaikan lalat menuju madu...
-Nick.
-Apa?
-Kamu tidak mengundang kami ke pestamu.
-Aku melihatmu di sana.
Tolong, bisakah kami datang ke balapan malam ini?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Cuacanya bagus hari ini, bukan?
Nick! Nick! Nick!
Semoga beruntung, sayang.
Hati-hati di belokan keenam, itu sulit.
-Baiklah?
-Jangan khawatir.
Itu saja. Ayo, Nick!
Ada apa?
Apakah Anda takut
tidak akan lolos ke final?
Jangan khawatir, aku akan mengalahkanmu
seperti yang kulakukan setiap tahun.
Tentu.
Siap?
Ayo, Nick!
Ayo, itu dia! Injak!
Nuh!
-Hei!
-Kejutan sekali!
Ayo! Pergi!
Ayo!
Entah apa yang salah.
Dia tidak fokus.
Ayo berangkat!
Ayo, Nick!
Masalahnya ada pada putaran keenam.
Dia harus berbelok melalui sisi yang lebar
dan menahan pengereman.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
TIDAK!
Ayo berangkat!
Ya! Ayo, anjing!
Ayo!
Nick! Nick! Nick! Nick!
Dia kembali lagi.
Apa dia pacarnya?
Anna? Pacarnya cuma mesin itu.
Ya!
Persetan dengan omong kosong ini.
Luar biasa!
GAMBAR DITERIMA
Omong kosong apa ini?
Tidak, aku tidak percaya ini.
-Pacarmu?
-Dan sahabatku!
Dia langsung menghisap wajahnya.
Lintah sialan! Sialan!
-Aku tak percaya ini.
-Hei, kemarilah.
Menangislah.
-Tidak mungkin.
"Mabuk terus bermesraan sama cowok"?
Atau sebaliknya?
Tergantung seberapa panasnya dia.
Bajingan.
Ayo!
PANAS
GAMBAR DITERIMA
BALAPAN TERAKHIR
Tidak, tidak seperti itu.
Lihat kameranya, oke? Sekarang cium aku.
Leonardo Daniel Ponce de la Rosa,
pantatmu ada di mobilku.
-Maaf, Nick.
-Sudahlah.
Berhentilah menakuti
siapa pun yang datang mendekatiku.
Kamu masih meminum
apa pun yang orang berikan kepadamu.
Jadi bagaimana?
Aku tidak akan mengantarmu pulang.
Apalagi kalau kamu sedang hamil.
-Aku cuma mau foto.
-Foto?
-Ya. Mencium seseorang.
-Benar. Mau bikin Dan cemburu?
-Apa yang terjadi?
-Bukan urusanmu.
Jadi itulah yang
kamu lakukan sepanjang malam.
Maaf saya tidak serumit Anda,
balapan mobil untuk membuktikan siapa yang lebih hebat.
Jika aku mendapatkan fotomu,
kamu mau pulang sekarang?
Mungkin.
Mungkin?
Lidah?
Oke.
Itu fotomu.
Ayo.
Tunggu di sini.
Aku akan panggil Jenna untuk mengantarmu pulang.
Baiklah, saya akan kembali ke pesta.
Ke mana saja kamu?
Aku tidak melihatmu sepanjang malam.
Kamu ngapain?
Ada waktu sebelum final?
Hanya sebentar saja.
HANYA BUTUH WAKTU SETENGAH JAM UNTUK MENEMUKAN PRIA
YANG LEBIH MENARIK DARIPADA KAMU. SELESAI.
Di sana.
Keren abis.
Hai. Jelas Anda tahu banyak tentang mobil.
Saya pernah ikut lomba sekali atau dua kali.
-Kukira ini pertama kalinya bagimu.
-Aku berharap. Tapi aku tidak mau balapan.
Tidak? Lalu kenapa kamu ada di garis start?
Sudah? Secepat itu?
Tidak, hei, aku...
Kau tidak mengerti, aku tidak sedang balapan, Nick yang ikut.
Jadi kenapa dia tidak ada di sini?
Kotoran.
Wah, sayang! Kamu mau ke mana?
Jika tidak ada yang berlomba, kita menang.
Saya bisa katakan Anda menginginkannya.
Karena Anda seorang wanita,
saya akan memberi Anda waktu lima detik lebih awal.
-Apa katamu?
-Lima detik?
Apa kabar, Nick?
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Siap?
-Kamu tidak terima pesanku?
-Pesan apa?
Siap?
Namun jika Anda di sini, maka...
Kau mempermainkanku.
Apa? Kenapa mereka tidak pergi?
Hei! Kamu ngapain?
Aku cuma ngasih tahu kamu duluan.
Saya tahu, saya menggunakannya.
Saat kita mencapai garis akhir,
aku ingin orang-orang tahu seorang wanita mengalahkanmu.
Apa-apaan ini?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa-apaan ini, brengsek?
Saya suka gadis ini.
Ayo!
Putaran keenam.
Dia tidak akan mengerem.
Dia akan keluar jalur.
Ya! Ambil itu!
Persetan!
Apa yang sedang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan? Dia gila!
Ya!
Ya! Ya!
-Apakah kamu sudah gila?
-Tapi aku menang.
-Kau tak tahu apa yang telah kau perbuat.
-Penipu sialan!
Apa yang terjadi, Leister?
Finalnya adalah antara kamu dan aku.
Anda benar-benar mengabaikan aturan.
-Jadi kita menang.
-Itu konyol.
Dia bukan anggota geng. Kita akan balapan lagi.
Benar. Dia memakai bandana.
Kaulah yang berbuat curang
dengan menabrakku.
Dan aku tetap memukulmu, brengsek. Seorang wanita.
Lihat aku. Seorang wanita.
-Diam, ya?
-Maaf, Nick.
Aturan tetaplah aturan. Jadi, bayar saja.
Saya mentransfer 15.000.
-Nick, gila banget.
-Kamu nggak bisa nahan diri. Minggir.
Aku akan membayarmu kembali,
bahkan jika butuh waktu bertahun-tahun untuk menabung.
Dan hal lainnya?
Aku tahu sulit
untuk berpisah dengan keindahan itu,
tetapi Anda tidak punya pilihan.
Nick? Kamu nggak bisa kasih itu ke dia.
Kamu gila?
Jangan khawatir,
aku akan mengajakmu jalan-jalan kapan saja.
Kamu tidak akan menikmatinya.
Tahu kenapa?
-Tidak.
-Karena aku mengalahkanmu dengan telak.
Semua orang akan mengingatnya
saat Anda memamerkannya.
Nick.
Silakan.
Lain kali,
jangan biarkan jalang itu keluar rumah.
Apa yang mereka lakukan?
Rafaella!
Maju terus! Ayo!
Ada apa, Nak? Ayo pergi.
Masuk ke mobil. Ayo.
Ayo berangkat, saudara!
Bergerak!
Menyetir!
Anda.
-Apakah mereka mengikuti kita?
-Kurasa tidak.
Jenna, kamu baik-baik saja?
-Jawab aku.
-Jangan ganggu aku. Aku sedang syok.
Aku khawatir jika kamu tidak bicara.
-Karena kau mencintaiku?
-Jangan mulai.
-Tidak sedikit pun?
-Nak, berhentilah mengomeliku.
-Ya Tuhan, kau payah.
-"Kau payah."
Ayo! Bangun, kamu sudah cukup tidur.
Aku juga merasa tidak enak badan hari ini.
Hari ini adalah pesta perusahaan Will
dan saya butuh bantuan Anda.
TIDAK DIKETAHUI: HARUSNYA
KAU TUTUP MULUTMU, JALANG.
Is that Dan?
Aku nggak tahu kamu sedekat itu
sama dia dan Betty. Maaf ya.
-Itu tak penting sekarang.
-Yang penting sekarang.
Aku tidak ingin melihatmu seperti ini.
Anda akan berakhir menjadi mumi
dengan semua kapas Mesir itu.
Rencananya begini: sarapan
di klub pantai dan kemudian ke salon rambut.
Yang mana?
Will dan Nick akan memakai tuksedo.
Nick ada di sini?
Dia telah hilang selama 4 hari,
Tapi dia tahu gala ini penting
bagi ayahnya. Dia akan menunjukkannya.
Pembenci itu lagi?
Pasti Ronnie, kan?
Blokir saja dia.
Ya... aku baru saja sampai di sini
dan semua orang sudah membenciku.
Kamu pakai yang mana?
Hei, Will! Yang mana?
Keduanya cantik.
Saya akan memberi tahu para desainernya,
tetapi yang mana yang harus saya kenakan?
Kita akan terlambat untuk latihan.
Aku tidak tahu. Yang hitam.
Tokoh-tokoh penting akan hadir.
Hakim, pengacara...
Kita tidak bisa menyerahkan ini pada kebetulan.
Tenang saja, kamu akan terlihat cantik.
Itu bukan intinya.
Ada apa?
Apa yang kamu khawatirkan?
Tidak cukup baik?
Hanya itu saja?
Lihat aku.
Anda telah melalui
ujian yang lebih penting dalam hidup Anda.
Ini akan menjadi permainan anak-anak.
Aku tidak tahu apa yang kamu lihat dalam diriku.
Aku ingat kamu
berjalan melalui katedral itu,
dan menggambarkan altar
dan kubahnya dengan penuh semangat
sehingga tampak
seperti Anda membangunnya sendiri.
Aku harus menunjukkannya kepadamu lagi
karena kamu tidak pernah melihat ke atas.
Malam ini akan sama saja.
Aku hanya akan memperhatikanmu.
Hei, dengarkan aku.
Keluarga ini dan semua perusahaannya,
menganggapnya sebagai katedral besar.
Dan Anda akan menjadi
pemandu wisata yang sempurna. Oke?
-Aku mencintaimu.
-Aku juga mencintaimu.
Ayo cepat.
Saya pikir saya akan memakai yang merah muda.
Hei, kamu tahu Rodrigo
ingin menjadi pacarku?
Si pirang? Apa yang akan kau katakan padanya?
-Tidak.
-Gadis baik!
Kamu hanya akan patah hati.
Lakukan apa yang kulakukan, Kak,
larilah sebelum terlambat.
Aku sudah punya dua pacar.
Buat apa aku punya tiga?
Gula darah saya.
Kemarilah, sayang. Kita mulai.
Ibu akan bepergian lagi,
maukah kamu menjengukku?
Aku tidak tahu.
-Kapan dia akan kembali?
-Dia tidak mengatakannya.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Apa maksudmu?
Bagaimana jika dia menceraikan ayahku
dan meninggalkanku?
-Itu tidak akan pernah terjadi, sayang.
-Dia melakukannya padamu.
Itu berbeda, sayang.
Aku adalah anak yang membawa bencana,
iblis kecil yang tak tertahankan.
Tidak sepertimu. Kamu malaikat kecil.
Kamu punya sayap dan segalanya.
Hai, Maggie...
Saya harus pulang lebih awal hari ini.
Tidak, kenapa? Tolong jangan pergi!
Bu.
Pak.
Sayang. Semuanya berjalan baik.
Halo, Nuh.
STATUS - NICK
Thor.
Belokan itu tidak mungkin.
Itu bisa dilakukan.
Anda hanya perlu menarik rem tangan,
dan putar roda kemudi 20 derajat
ke kanan dan 60 derajat ke kiri.
Dua puluh, enam puluh. Seperti kode sandi.
Itu benar.
Kau berdirikan Anna di pesta gala.
Kamu dimana?
Dengan seseorang yang membutuhkanku.
Aku pikir akulah satu-satunya adikmu.
-Maaf soal...
-Itu tidak penting.
Tidak, itu penting.
-Mobil itu pasti bernilai lebih dari...
-Itu tidak masalah.
Ini tidak benar.
-Tidak, itu sama sekali tidak benar.
-Tidak.
Kau saudara tiriku dan usiamu 17 tahun.
Lalu cium aku sampai aku berusia 18 tahun.
Jangan biarkan aku melakukan ini lagi.
Tunggu, kau mendekatiku
dan aku harus mencegahnya?
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Nick, apakah itu kamu?
Kamu pikir apa yang kamu lakukan hari ini baik-baik saja?
Itu bukan sekedar pesta,
kami memperkenalkan diri sebagai sebuah keluarga.
Kita tidak bisa memberikan kesan seperti itu.
Ayahmu ada di atas.
Kamu harus bicara dengannya.
Saya akan pergi sekarang.
Dan kamu? Kamu tidak bicara sepatah kata pun sepanjang malam.
Apa yang akan aku lakukan padamu?
-Dari pembalap menjadi pencuci mobil.
-Dan besok, pelayan.
-Mau satu?
-Kau seharusnya tidak membunuh sel otakmu yang terakhir.
Hei! Jangan.
Kita sudah sepakat kamu nggak boleh
mendekatiku. Ingat?
Namun Anda dapat menontonnya.
Tequila?
-Hai, sayang.
-Hai.
Mengapa kamu mencuci pengocok itu?
Saya punya kejutan untuk Anda.
-Apa, mobilnya?
-Bukan. Mobilnya milikku.
Hai, Nuh.
Dan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu boleh berciuman, jangan pedulikan aku.
Senang bertemu denganmu.
Saya harus menyelesaikan mencuci
mobil, saya...
Oke.
-Ayo, aku antar kamu ke kamarmu.
-Oke. Sampai jumpa sebentar lagi.
Tidak! Tidak, kumohon, jangan.
TIDAK!
Nick! Kita punya masalah.
-Kaulah yang semakin dekat sekarang.
-Tidak, hanya saja...
Pacarku... maksudku, mantanku ada di sini.
Kalau begitu, kaulah yang punya masalah.
-Aku kirim foto kita lagi ciuman.
-Oh, iya! Foto itu. Iya.
Jadi bagaimana?
-Jika dia mengenalimu, dia akan memberi tahu ibuku.
-Noah?
Nuh.
Permisi.
Tak percaya kamu
berani datang ke sini.
Aku datang untuk meminta maaf.
-Maaf?
-Maaf.
Betty tidak berarti apa-apa.
Aku merindukanmu dan dia mengingatkanku padamu.
Kamu mengingatkanku pada orangutan,
tetapi aku tidak menciumnya.
Noah, aku tahu.
Aku tahu aku memang menyebalkan.
Aku pantas mendapatkan semua yang telah aku terima.
Maaf, bung.
-Kemasi tasmu dan berangkat hari ini.
-Baiklah.
-Tapi tidak ada penerbangan sampai besok.
-Sialan kau, Dan!
Baiklah, saudara!
Kamu basah kuyup!
Jangan khawatir, Bung, ikut aku.
-Apa kamu bodoh?
-Itu menyenangkan, bukan?
TIDAK.
Aku akan membantumu mengeringkannya.
Oke? Lihat.
Brengsek!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan bisa melihat kita.
Kalau orangtua kita memergoki kita,
tamatlah riwayatnya.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Tidak. Kamu?
TIDAK.
Baiklah... Mari kita lihat.
Ya Tuhan.
Tidak apa-apa, kami akan mengeringkanmu,
kami akan membantumu...
-Maaf, siapa pria yang bersama Noah itu?
-Itu tetangganya, Cayetano.
Nicholas!
Yang akan datang!
Benar, Nicholas.
Hei, bukankah itu pria yang ada di gambar?
-Kejutan!
-Sialan, Bu.
Lihat apa yang datang padamu.
Menurutku bunga-bunga ini
berbau seperti reuni.
Terima kasih.
-Sayang, apa terjadi sesuatu dengan Dan?
-Tidak.
Aku hanya tidak menyangka akan bertemu dengannya secepat ini.
Itu semacam jet lag emosional.
Aku akan baik-baik saja.
Apakah Anda pernah bertemu orang lain, mungkin?
Tidak, sama sekali tidak.
Siapa yang akan kutemui?
Benar.
Baiklah, dia akan berada di lantai yang sama.
Siapa?
Dan. Saya harap Anda akan berperilaku
bertanggung jawab dan menahan diri.
-Baiklah, Bu. Keluar dari sini.
-Oke, oke...
ANDA AKAN MEMBAYAR UNTUK APA YANG ANDA LAKUKAN
Apa-apaan?
Mengapa kamu melakukan ini?
-Itu bukan milikku.
-Kumohon.
Saya gigih, tetapi tidak kasar.
Apa dari Betty?
Apa dia tahu kamu di sini?
Lupakan Betty.
Apakah ibumu tidak curiga sedikit pun?
-Saya tidak mengerti maksudmu.
-Tentu saja.
Bisakah kita bicara malam ini sambil minum?
Bunga marshmallow? Siapa yang akan mengirim bunga marshmallow sebagai hadiah?
Saya menemukan hotel murah di dekat sini.
Kau menghajar Leister
habis-habisan, kan?
Jangan khawatir, mobil bukan
satu-satunya barang yang akan kuambil darinya.
Jadi tunggu apa lagi? Ayo, temui dia.
Saya pikir Anda ingin berada di sini untuk melihatnya.
Hubungi teman-teman Anda dan mari berpesta.
-Selamat tinggal, Nick. Ini salahmu.
-Lain kali saja, anak-anak.
Hai, Nick!
Kamu ngapain di sini?
Mobilmu mogok?
Jika Anda butuh tumpangan ke suatu tempat, sungguh, saya...
Saya ingin kamu menyampaikan
pesan kepada adikmu.
Nuh?
Nick!
-Kamu baik-baik saja?
-Itulah yang aku butuhkan.
Maaf. Kukira kamu Dan.
Aku tetap akan memukulmu
jika kupikir itu kamu.
-Apakah aku melakukan itu padamu?
-Tidak, tapi kau bisa melakukannya jika kau mau.
Tidak. Hidungmu berdarah,
jangan miringkan kepalamu ke belakang.
Butuh kompres dingin?
Ada obat pereda nyeri?
Anda tahu tentang pemukulan dan juga mobil?
Aku sempurna dalam banyak hal, sayang.
-Siapa yang melakukan ini?
-Lupakan saja.
Aku bersumpah mulai sekarang
aku tidak akan bertarung lagi.
-Itu Ronnie, bukan?
-Orang itu gila.
Dia mengejarmu.
Kamu harus berhenti pergi sendirian.
-Begitu juga kamu.
-Aku serius.
-Aku juga.
-Baiklah, mari kita berhenti pergi keluar sendirian.
Kita berdua.
Bukan cara paling romantis untuk mengatakan
kamu ingin menghabiskan lebih banyak waktu denganku.
Apakah kamu ingin menghabiskan lebih banyak waktu denganku?
Aku tidak bisa. Dan masih di sini.
Apakah kamu masih mempunyai perasaan padanya?
Apakah itu menyakitkan?
Cukup banyak.
Bagaimana disini?
Atau di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya perlu memeriksa sensitivitas Anda.
Mungkin saraf Anda rusak.
Panas tangan Anda
tidak akan membantu meredakan pembengkakan.
Aku bisa merasakan tubuhmu makin bengkak.
Kita berbuat jahat lagi, Freckles.
Kau mau aku berhenti?
Kamu yakin bisa menahannya?
Mengapa kita para gadis
selalu tergila-gila pada cowok nakal?
Kamu sombong,
pembohong,
dan kamu kejam.
Kamu salah. Aku tidak seperti itu.
Nuh?
Kamu baik-baik saja? Aku mendengar suara ledakan dan...
Aku juga mendengar suara ledakan,
tapi aku mengenai wajah mereka semua.
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Kamu ingin aku memaafkanmu.
Baiklah, kalau Anda bisa
merahasiakannya, silakan...
Lakukan untukku.
-Ayo, Petra.
-Diam!
-Sedikit lebih tinggi.
-Selamat pagi.
Saya membersihkan daun-daun dari kolam.
-Maaf kau terpeleset.
-Itu bukan salahmu, Morti.
Martin.
Selesai. Dan sudah di pesawat.
-Kamu mendapat surat dari sekolah.
-Terima kasih.
Tampaknya dia tidak mengatakan apa-apa.
Ya.
AKU AKAN BENAR-BENAR MEMBUATMU MENDERITA
Tidak ada tempat tersisa di tim voli?
Sayang sekali.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
-Saya akan bergerak.
-Tidak, kami sedang terburu-buru.
Hai, Anna.
Semua disini?
Noah, balapan kemarin sungguh mengagumkan.
-Di mana kamu belajar mengemudi?
-Lebih baik aku melupakan malam itu.
Ayahnya seorang pembalap reli.
Fotonya ada di Instagram.
Apakah dia bagus? Apakah dia masih berkompetisi?
Dia meninggal.
Dia menginjak gas terlalu keras.
-Maafkan aku.
-Bagaimana denganmu, Nick?
Bagaimana Anda masuk ke budaya geng ini?
-Aku tidak ingin membicarakan masa lalu.
-Tumbuh tanpa seorang ibu
dan melarikan diri.
Dia ingin menjadi pemberontak.
-Cukup, Anna.
-Ayah membatalkan kartu kreditnya,
dan di Meksiko, ia bertemu Lion,
yang mengajarinya cara hidup berbahaya.
Lalu dia berhubungan dengan sahabatnya.
Kamu tidak punya masa lalu yang kelam, Anna?
Mustahil. Hidupku sangat membosankan.
Mungkin kalau aku bertemu denganmu lebih awal...
-Dia adalah pengganggu sekolah yang klasik.
-Persetan denganmu.
Apakah kamu mengirim catatan anonim
kepada gadis-gadis yang tidak kamu sukai?
Dia langsung mencongkel mata mereka.
Jadi aku perlu
mengenalmu lebih baik, kan?
-Itu sudah lama sekali.
-Tunggu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku berutang mobil padamu, kan?
Sempurna.
Kamu tidak bisa menyelinap ke sini.
Tapi melihatmu mengenakan seragam itu
adalah hadiah terbaik.
Aku tadinya mau beliin kamu buku puisi,
tapi ternyata itu bukan kesukaanmu.
Tidak! Aku tidak mau Anna
mencongkel mataku.
Hal ini tidak pernah terjadi padaku,
pada Anna atau orang lain.
Ini pertama kalinya
aku tidak bisa mengendalikan diri.
Mario sedang menungguku.
Apa yang dia inginkan darimu?
Aku hanya tahu dia tersenyum saat melihatku.
Apakah Anda akan puas dengan senyuman?
Sampai wajah kami sakit.
Orang itu tidak punya darah daging.
Dia tidak bisa memberimu apa yang kau butuhkan.
Apa yang saya butuhkan?
Anda tidak butuh ciuman,
Anda butuh letusan gunung berapi di mulut Anda.
Kamu tidak butuh belaian,
Anda butuh alur
yang mengubur dalam-dalam sampai Anda menggigil.
Bisikan di telinga Anda yang dapat menimbulkan vertigo.
Anda tidak butuh kesenangan, Anda butuh sensasi.
Kami tidak melihat apa pun.
Baiklah? Apakah itu cukup puitis?
Sekarang kami punya mobil untuk balapan.
Menambahkan 100 tenaga kuda ke mobil Jenna.
Anda dapat meminjamnya kapan saja.
Bung, kamu gila ya?
Bukankah dia saudara tirimu?
-Jadi?
-Bukankah itu seperti inses?
Setelah pemukulan itu
dan apa yang kamu lakukan padanya,
dia tidak akan punya kekuatan lagi untuk bertarung.
Bertarung?
Kalian tidak puas
hanya dengan pergi minum kopi atau menonton film.
Pukul dia, Bruno!
Nick!
-Jangan lakukan ini.
-Tidak apa-apa. Dia bahkan tidak akan menyentuhku.
Ini tidak masuk akal.
-Bukankah itu menyenangkan?
-Terluka membuatmu bersemangat?
-Rasa sakit tidak menggangguku.
-Dan lawanmu?
Apakah Anda senang menyakiti orang lain?
Tidak, saya hanya suka berkelahi.
Baiklah, saya tidak mengerti.
-Itu cara untuk melepaskan penat.
-Dari apa?
Trauma apa yang Anda alami
sehingga membuat Anda melakukan hal ini?
Biarkan dia sendiri.
Aku muak padamu!
Apa sebenarnya masalah orang bodoh ini?
Apakah kau akan membiarkan dia
melunakkanmu? Ayolah.
Ayo, Nick!
Hei, Nick sedang berjuang!
Apa-apaan ini? Kamu tahu
bakal begini?
-Semacam itu.
-Hanya iseng. Ini keterlaluan.
Bagaimana jika mereka memukuli
seorang tunawisma besok?
Lupakan semua itu, oke?
Karena itu tidak sepadan.
Ayo, tunjukkan padanya!
- Kamu berhasil!
-Ayo!
Nick! Nick! Nick!
Saya ingin mengucapkan terima kasih
karena telah mengajak saya ikut hari ini.
Itu membuat saya sangat bahagia.
Maaf pemberitahuannya terlalu singkat...
Aku tidak mau si brengsek ini
menyentuhmu lagi!
Kau pikir kau ini siapa?
Mario, maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Tentu saja, saya menduga
ada sesuatu yang terjadi.
Mario, kamu tidak bisa berjalan pulang.
Apa sih yang menurutmu tengah kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah merasa cemburu terhadap siapa pun sebelumnya.
Kau membuatku gila.
Jadi hanya ini saja yang dapat kau tawarkan padaku?
Hal ini tidak boleh terjadi lagi.
-Aku bersumpah tidak akan melakukannya lagi.
-Tidak, tidak akan terjadi apa-apa di antara kita.
Lagi dan lagi.
Apa? Kenapa? Ada apa?
-Kamu menyakitiku.
-Jangan main-main dengan pikiranku.
-Ada apa denganmu?
-Tidakkah kau lihat?
-Saya takut.
-Takut apa?
Selain gelap, seperti gadis kecil.
Dari kamu.
Aku tidak bisa lagi menghadapi orang yang suka melakukan kekerasan
dalam hidupku.
Semuanya baik-baik saja, Noah?
Butuh tumpangan pulang?
Mario! Jenna akan mengantar kita pulang.
Jemput aku di jalan!
Saya mengajarinya dasar-dasarnya.
Rem,
pedal gas, tuas persneling...
AKU SUDAH SANGAT DEKAT SEKARANG. BISAKAH KAMU MERASAKAN
RASA SAKIT AKIBAT KEHADIRANKU?
Aku perlu memberitahumu sesuatu tentang Nuh.
Tahukah Anda ayahnya mencoba membunuhnya?
-Apa?
-Dengan pisau.
Dia belum pernah menyentuhnya sebelumnya.
Hanya Rafaella.
-Dia memukul Rafaella?
-Benar, Nak.
Ada orang-orang seperti itu.
Kekerasan adalah cara mereka
melampiaskan emosi.
Mengapa kamu menceritakan hal ini padaku?
Rafaella takut dia akan kembali
dan mencoba menyakiti Noah.
-Kembali dari kubur?
-Kuburan?
Dia dikirim ke penjara.
-Bukankah dia sudah mati?
-Tidak. Seandainya saja.
Hukumannya dikurangi.
Dia dibebaskan dua minggu lalu.
Kami telah meminta Esteban untuk menemani Noah.
Tapi kamu kenal dia. Noah dengan sopir...
Jadi kami pikir Anda bisa melakukannya.
Menurut Anda mengapa dia ingin menyakitinya?
Karena kesaksian Nuh
menjadi kunci dalam menghukumnya.
Semuanya ada di sini, lihatlah.
Orang itu berbahaya, Nick.
-Apakah dia tahu dia keluar?
-Tidak.
-Rafaella tidak ingin membuatnya khawatir.
-Mengapa?
Dia takut pada ayahnya.
Minum.
Oke, siap?
Orang itu hanya menggonggong tapi tidak menggigit.
Di mana semua cowok keren
yang membisikkan hal-hal manis padamu?
NICK - MENOLAK
-Orang-orang itu tidak ada.
-Ya.
Aku menyukaimu, gadis.
Lihat? Kenapa mereka tidak bisa bilang "Aku cinta kamu"?
Mereka mengatakan "aku mencintaimu"
sebelum tidur denganmu,
-tapi yang mereka maksud adalah "Aku menginginkanmu."
-Tepat sekali!
Tentu saja, lalu mereka keluar
dan terdiam. Kesalahan!
Anda harus mengatakannya setelahnya!
Saat itulah sesuatu berarti,
bukan sebelumnya.
Itu sangat dalam.
Terima kasih.
Tidak satu pun?
Bro, meriahkan pestanya. Ini menyedihkan.
Serahkan saja padaku.
Ada apa? Ini seperti pemakaman.
Ayo berpesta seolah tak ada hari esok!
-Ada apa, Sobat?
-Lion, apakah Noah bersamamu?
Apa itu? Tunggu dulu.
Hei! Kecilkan musiknya! Jangan...
Singa!
TIDAK...
Persetan!
Anda harus datang dengan mobil mewah,
tetapi pestanya di dalam ruangan?
Itu tidak masuk akal.
Karena Nick tidak ada di sini, kesenangannya berakhir.
Haruskah kita keluar dari sini?
Bunga yang cantik sekali!
Lihat kan, kamu tidak bisa menyetir?
NICK - MEMANGGIL
Hei, Nick, bisakah kamu datang
ke tempat Mikel untuk mengambil mobil Noah?
Lebih baik kita naik taksi.
Ya, dia mabuk.
Tidak mungkin dia sedang mengemudi.
Baiklah.
Sialan, saudaraku, kau akan membunuhku!
Jangan mengagetkanku seperti itu.
Kau membuatku takut.
Kamu juga?
-Apa kamu baik-baik saja, Freckles?
-Aku baik-baik saja untuk menyetir.
Anda tidak memerlukan SIM untuk mengendarainya.
Semua omong kosong
yang dia lakukan adalah karena kamu.
Di mana pegangannya?
Aku lupa membawa blazerku.
-Saya akan segera kembali.
-Dia sudah tidak terkendali selama dua minggu.
Tidakkah kamu pikir sudah saatnya kamu meminta maaf?
-Kamu teman yang baik.
-Dia pengadu!
-Apa yang sedang kamu cari?
-Blazerku.
Ada di dalam lemari.
Anna!
Anna, jangan! Buka pintunya, tolong!
Apakah Anda mencari saklar lampu?
Tolong, ini sama sekali tidak lucu!
Pintunya macet.
Anna! Tolong bantu aku!
Anna! Anna, buka pintunya, tolong!
Tidak ada seorang pun yang akan membiarkanmu keluar.
Ada apa? Kamu lihat monster?
Dimana ibumu?
Anna, buka! Buka!
-Apa yang terjadi?
-Dia ada di sana.
-Tidak ada siapa-siapa di sana.
-Kau monster sialan!
Ayo. Kita pergi.
Itu hanya candaan.
Mengapa kau katakan padaku kalau ayahmu telah meninggal?
Karena dia begitu bagiku.
Kuharap dia membusuk di penjara.
Tolong, jangan pergi.
Mengapa kau buat
begitu sulit bagiku untuk membencimu?
Aku akan melakukan apa saja padamu,
Noah, kau tahu itu.
Namun kami tidak akan melakukan apa pun
hingga tak ada lagi rasa takut di mata Anda.
Manis sekali. Imut sekali.
Hei, tentang ayahmu, aku ingin...
Selamat pagi, Freckles. Kamu baik-baik saja?
Kupikir kau tak bisa mengendalikan diri
saat berada di sisiku.
Aku harus pergi sebelum semua orang bangun.
Ya.
Nuh, apakah kamu melihat...
Ayah...
Dengar, aku... Dia tidak bisa...
Ini Maggie. Dia di rumah sakit.
Maggie? Apa yang terjadi?
Saya pikir kamu harus pergi.
Maggie!
Nick!
-Apa kabar, sayang?
-Jauh lebih baik.
-Kau benar-benar membuat kami takut.
-Aku ingin menakuti perawat itu.
Aku bersembunyi di balik tirai
dan mematikan alarm telepon seluler.
Alarm itu mengerikan, bukan?
Jangan pernah lakukan itu lagi, oke?
Oke. Di mana Ibu?
Dia akan segera datang, jangan khawatir.
Apa itu Noah? Dia tidak terlihat sekasar itu.
Tidak, dia bukan. Dia luar biasa
setelah kamu mengenalnya.
Selamat pagi.
Halo.
Bukankah dia saudara terbaik yang pernah ada?
Dia adalah.
Setelah Anda mengenalnya.
Tapi kamu akan selalu menjadi favoritnya.
Kejutannya memang kritis,
tetapi sekarang dia sudah keluar dari bahaya.
Alhamdulillah. Terima kasih, Dokter.
Beruntung perawatnya ada di rumah.
Dia tidak butuh perawat.
Dia butuh seorang ibu.
Untuk saat ini, dia harus beristirahat.
Kami akan segera pulang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau akan mengusirku lagi?
Semua ini salahku.
Daripada meninggalkanmu begitu saja hari itu,
aku seharusnya menciummu.
Jika saja aku tahu lebih awal tentang ayahmu...
Sakit rasanya melihatmu takut padaku.
Sakit sekali.
Tapi kau tahu aku takkan pernah menyakitimu.
Kau tahu itu.
Mereka tahu tentang kita.
Tak ada waktu untuk minta maaf.
Jika mencintai satu sama lain adalah dosa,
maka ya, kita bersalah.
Orang paling bersalah di dunia.
Tapi ibumu harus mengerti.
Tidak. Aku tidak ingin menyakitinya.
Apa yang dia temukan pada ayahmu sungguh menakjubkan.
Dia pantas mendapatkannya.
Kita tidak bisa merusaknya.
Tidak. Aku tidak tahan
jika ini ciuman terakhir kita.
Ciuman ini akan berlangsung selamanya.
Jika ini akan menjadi yang terakhir kalinya,
mengapa kita tidak menjadikannya yang pertama juga?
Tunggu.
Anda tidak yakin?
-Saya.
-Ya?
Berjanjilah padaku kita tidak akan pernah melupakannya.
Bagaimana Anda bisa meragukannya?
TIDAK!
-Jadi dia tidak punya gigi?
-Kami berusia delapan tahun.
Bagaimana dengan ciuman pertamamu?
Itu sudah lama berlalu. Saya berusia sembilan tahun.
Ya, main sama Jenna. Permainan berantai.
Aku mencium seseorang, lalu orang itu menciumnya,
dan kemudian dia menciumku.
Siapakah orang itu?
-Hamsternya.
-Tidak...
-Ya...
-Itu mengerikan.
Ya.
Ini sungguh menakjubkan.
Matahari akan terbit kurang dari satu jam.
Ayo kabur. Ayo kabur bareng.
Itu tidak pernah berhasil.
Lihatlah bagaimana keluarga Montague
dan Capulet berakhir.
-Itu berhasil untuk Casanova.
-Dia tidak melarikan diri karena cinta.
Dia melarikan diri dari penjara.
Dan bukankah Blood Wedding berakhir dengan baik?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Memanfaatkan waktu kita sebaik-baiknya.
Kamu jahat. Jahat banget.
-Kenapa?
-Karena aku kehabisan kondom.
10,50 euro.
Aku baru saja mengirimimu pesan. Cepat sekali.
-Lihat bagaimana aku menjadi yang tercepat?
-Nick!
Nick!
NOAH: AKU MASIH BERSEMANGAT
-Transaksi ditolak.
-Apa?
Cobalah yang ini.
Tolong cepat, dia menungguku.
Nick!
Bajingan!
Sekarang aku akan memberimu
tumpangan dengan mobilku.
-Terima kasih
sama sama.
Nuh!
Persetan!
KORPS POLISI NASIONAL
Mustahil. Mereka tidak bisa dibedakan.
Itu Ronnie.
Aku mengenali bayangan bajingan itu
di sumur gelap.
Apa kamu yakin?
Baiklah. Kami akan meminta surat perintah.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Detektif.
Terima kasih kembali.
-Maaf. Seharusnya aku bilang...
-Biarkan aku sendiri. Pergi saja.
Nicholas.
Jika Noah berhasil keluar dari situasi ini,
jangan pernah sentuh dia lagi.
Pertarungan, balapan...
Aku seharusnya menyadarinya
saat kau melewatkan pesta gala itu.
Kau berjanji padaku bahwa itu sudah berakhir.
Apa kau benar-benar anakku?
Aku tidak mengenalimu.
Mereka akan menemukannya.
Persetan.
Sialan, Ronnie! Dasar bajingan mesum!
Aku memberimu
waktu lima detik untuk kabur!
Semua ini gara-gara aku ngalahin kamu di balapan mobil.
Gila kamu!
Kamu mengalahkannya dalam perlombaan?
-Ayah.
-Bajingan sekali, Ronnie.
Dia tidak memberitahuku.
Bagus sekali.
Itu gadisku.
Bagaimana itu?
Baiklah, itu tidak masalah.
Saya senang
telah mengajarkan Anda sesuatu yang berguna.
Ternyata aku bukan ayah yang buruk.
Apakah kamu suka dengan surat-surat yang aku kirimkan kepadamu?
Aku belum pernah menulis surat kepadamu sebelumnya.
Entahlah,
aku merasa berhutang budi padamu.
Kami menemukan surat-surat di kamarnya.
Sepertinya anonim.
-Nomor tidak dikenal.
-Jawab.
Halo?
-Ibu!
-Nuh!
Mama!
Aku sangat kecewa padamu, Rafaella.
Jonás, jangan berani-berani menyakiti Noah.
Selama bertahun-tahun ini,
kau tak pernah mengunjungiku sekali pun.
Tidak sekali pun.
Oh, Rafaella...
Di penjara, semua orang bermimpi
menjadi penggali emas seperti Anda.
Jangan bicara seperti itu pada istriku!
"Istriku," katanya.
-Apa yang kamu inginkan?
-Aku tidak tahu.
Saya melihat kalian semua menikmati hal-hal
yang dapat dibeli dengan uang dan saya berpikir,
"Sial, tapi aku juga bagian dari keluarga."
-Berapa?
-Satu juta.
-Ke nomor rekening yang mana?
-Oleh Bizum. Boleh?
Uang tunai, tagihan yang tidak berurutan,
dalam tas hitam kedap air.
Di patung
di promenade, jam 4:00 sore
Kalian berdua, dan tentu saja tanpa polisi.
Noah! Kamu baik-baik saja?
Nick!
Oh, cinta persaudaraan...
Kami punya sesuatu.
Mantan suamimu dan Ronnie
pernah dipenjara bersama.
Mereka berbagi sel.
Jika aku tidak meneleponmu dalam dua jam,
ada sesuatu yang salah.
Kamu yakin?
Dia putrimu.
Dia mengalahkanmu dalam perlombaan?
-Ya, baiklah, dia curang.
-Benar...
Kamu ingin membalasnya?
-Itu tidak ada dalam pikiranku sekarang.
-Itu tidak ada dalam pikiranmu. Benar.
Mengapa dia lama sekali?
Sulit dipercaya!
Kau pikir ini salah satu
balapan ilegalmu?
Saya tidak akan tinggal diam dan tidak melakukan apa pun.
Jangan khawatir, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia tidak akan muncul.
Kenapa kamu berkata begitu?
Dia sama sekali tidak peduli dengan uang.
Dia hanya ingin melihat Noah dan aku menderita.
Jangan khawatir.
Saya tidak suka ini.
Benarkah Anda kehilangan salah satunya dalam taruhan?
Idenya bukan untuk menghilangkannya, Bu.
Ronnie curang. Aku masih kesal
melihatnya pamer pakai itu.
Terutama karena
saya masih membayar asuransi.
Itu saja!
Asuransi! Pelacak asuransi!
Perhatian semua unit!
Mereka menemukannya.
Itu dia.
GARASI LÓPEZ
Oke.
Nuh.
Ketahuilah, dia sedang melarikan diri
dengan mobil sport merah.
Unit dua!
Oke. Bundaran.
Tidak! Berhenti!
Minggir dari hadapanku.
-Kamu baik-baik saja? Noah!
-Kamu?
Kenapa harus begini?
Ambil saja uangnya dan pergi.
Anda terlalu cepat menarik kopling.
Jangan lepaskan sebelum kopling mulai terasa berat.
Ayo, lebih cepat!
Itu saja, bagus.
Kerja bagus.
Mengapa kamu melakukannya?
Mengapa kamu tidak seperti
biasanya saat kita berkendara bersama?
Seperti sekarang, kan?
Kami adalah satu tim, dan aku bahagia.
-Sial, aku juga.
Tahun yang luar biasa, ingat?
Menjadi yang pertama secara keseluruhan... Dua balapan lagi
untuk menjadi juara dunia.
Dua balapan mudah, dan kalian berdua menghancurkannya.
Juara dunia, Noah.
Tapi tidak, persetan dengan kejuaraan,
karir saya, segalanya.
Apakah Anda punya gambaran
bagaimana rasanya pergi selama bertahun-tahun, bertahun-tahun?
tanpa meletakkan tanganku
di kemudi?
Tanpa mobil,
hal favoritku di dunia!
Rasanya seperti tidak hidup, Noah!
Hidup kalian seharusnya berakhir juga, seperti hidupku!
Seharusnya kau tak datang.
Kau telah membunuh kami saat itu.
Kelihatannya tidak.
Kamu tampak bahagia, menjalani hidup yang manis.
Turun!
TIDAK!
Kotoran.
Akhir perlombaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu mencoba membunuh kami?
Apa itu penting? Kita sudah mati.
Nuh.
Terima kasih.
Mama!
Nuh!
Sayang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Terima kasih.
Bu.
Silakan masuk, Petra.
Terima kasih sudah datang. Aku tidak bisa sendirian.
Tidak akan ada seorang pun yang menyakitimu lagi.
Pernah.
Aku mencintaimu.
Tunggu, apa yang kau katakan?
Aku bilang aku mencintaimu.
-Aku nggak percaya. Jenna udah cerita ke kamu?
-Apa?
-Tentang mengatakan "Aku mencintaimu" pada saat ini.
-Tidak.
Oke, itu Lion.
-Tapi aku akan tetap memberitahumu.
-Aku meragukannya.
Baiklah, percayalah.
Karena itu benar.
Jadi berapa lama lagi kita harus berpelukan
satu sama lain sekarang?
Semoga saja untuk waktu yang lama.
Karena di sinilah cerita kami dimulai.
Will, kita perlu melakukan sesuatu.
Apa pun, tapi ini harus dihentikan. Sekarang juga.